1. Термины
1.1. Коуч - Оксана Тукане
1.2. Клиент - вы
1.3. Услуга - коучинговая сессия, либо Сессия, включающая в себя какую либо психологическую проработку, поддержку клиента, проговаривание итп
1.4. Сессия - от сорока до шестидесяти минут.
1.4. Время начала сессии - точно время до минут, которое заранее обговорено Коучем и Клиентом.
2. Договор
2.1. Данные договор заключается между Коучем и Клиентом на проведение выбранного на вебсайте количества сессий по указанной на сайте цене.
3. Отмены, опоздания
3.1. Со стороны Клиента
3.1.1. Отмена
3.1.1.1 При условии, что ни одна сессия еще не была проведена
3.1.1.1.1 Если отмена произведена заблаговременно, за 48 часов до первой непроведенной назанченной сессии - возвращается полная сумма за оплаченный пакет сессия
3.1.1.1.2 Если отмена произведена в течение 48 часов до первой непроведенной назначенной сессии, то удерживается полная сумма за первую сессию, без учета скидки
3.1.1.2. При условии, что часть сессий была проведена:
3.1.1.2.1 За проведенные сессии будет удержана полная стоимость этих сессий без скидки, остальная часть оплаты будет возвращена.
3.1.2. Опоздания
3.1.2.1. Это ответственность клиента заблаговременно подготовиться к началу сессии, чтобы быть готовым подключиться к сессии вовремя. Если клиент опаздывает, то сессия все равно начинается вовремя, и опоздание идет за счет времени Клиента. Сессия не будет продлена из-за опоздания.
3.2. Со стороны Коуча
3.2.1. Опоздание Коуча
3.2.1.1. Коуч обязуется провести полный коучинговый час сессии